Ma räägin teile, ma elan seal.
- Ma vajan tõendeid.
Tõendeid pole, ma just kolisin.
- Milles asi?
Ära erutu, Iss, aga meie kvartalis
on toimunud leebe pussitamine.
Billie pussitas Samiri
haigla arve pärast! - Ei.
Nad on põhimõtteliselt nagu õed.
Mul küll pole õdesid,
aga küllap see on midagi sellist.
Tervitus, kuidas läheb?
- Kuidas ta kõiki tunneb?
Kurt? Nad on minuga,
võid nad läbi lasta.
Päriselt?
- Riputage need siinkandis üles.
Mis on?
Issand jumal.
Ärge tehke nalja.
Kuidas ta kõiki tunneb?!
Lahtise seljaga kleidist rääkides
meenub kohe Doreen.
Peaksid seda sagedamini kandma.
- Anton!
"Kas te olete seda meest näinud?"
Ah tema!
Doreen, tule vaata!
Hull värk, ma olen plakatil!
See vist ei olegi lahe! Doreen,
kullake, sa pead seda nägema.
SUURED INIMESED
Kas sellega läheb veel kaua?
- Üks hetk.
Ei, Samir, ma ei ole su peale kuri.
- Saan aru, kui sa oled.
Sa usaldasid mind ja mina, idikas,
sebisin sulle 15-tonnise haiglaarve.
Kas see on suurim number,
mida ma elus näinud olen?
Jah, aga sellest pole midagi.
Mul pole tööd, ma olen põhjas.
Kas sellega lause lõpeb?
- Aga see on nii põnev.
Esimest korda elus
ei mingeid ootusi.
Võin teha ükskõik mida.
Võib-olla ostan veibi.
Ma leian sulle selle raha.
Sa ei leia mulle 15...
- Leian.
Ma pean.
See on vähim, mida teha saan.
Hakkame pihta, minu värk algab.
Aitäh Paul Bakerile AirPlay eest,
filmiõpingud ei olnud päris asjata.
Tänan.
Nii seksikas! - Alustame
pakilisemate küsimustega.
Jah, ma kohtusin
Bayside'i Pussitajaga.
Ja meil oli rongis
väga meeldiv vestlus.
Ja ta saatis mulle pärast sõnumeid,
mis on armsad ja pussitamisteta.
Vaatame.
Nõndaks.
- Kes on "Nõelravi tudeng Brianna"?
Vabandust, see ei ole tema.
Kes on "Nahktagides Lehepoiste Koor"?
- See oli varem...
Mis värk on "Seljakoti-Bobbyga"?
- Otsi "rongi".
Kui sa mu sõnumile ei vasta, siis
see nimekiri jätab küll kehva mulje.
Meil on sõnumites suurepärane
dialoog. - Ma olen kusagil lõpus.
Ei, sa oled...
- See on küll sügav.
Sa vastad
"Kummitusekütt-Raamatukoguhoidjale",
aga mitte mulle? - Kurat,
unustasin raamatu tagasi viia.
Pussitaja, Anton!
- Jah, see on Pussitaja.
"Anton, ma igatsen sind juba.
Sa oled selle maailma valgus."
Pussitaja saatis sulle selle?
- Jah. - Ja mida sa vastasid?
Ei midagi.
- Tule eest!
Astu kõrvale.
"Mõtlesin paella-tegu tõsiselt.
See on meie aastaaeg."
Issand jumal!
- Anton! - Mis on?
Sa oled täiega lits sõber.
Sa tekitad teises inimeses tunde,
et ta on maailmas kõige olulisem,
et ta sinusse armuks,
ja siis sa heidad ta kõrvale.
Pole tõsi, Issa.
Ma hindan oma sõpru.
Sul on 400 lugemata sõnumit.
- Tegelikult on see 4000.
Viimane null ei mahu ära.
- Päriselt?!
Sa ei saa bondida igaühega,
keda kohtad. Ebanormaalne.
Miks mitte? - Sest mõned
inimesed pussitavad teisi.
Te olete nii dramaatiliselt.
See vestlus ei läinud ju edasi,
ta ei jälgi mind.
- Issand! - Mida?!
Ta just laikis seda!
Kuidas sa seda nimetad?
Ja siis? Ta pani sõnumile südame.
- Ja nüüd ta trükib midagi.
Mida?!
- Ta trükib!
Bloki ära, ta trükib!
Näete? Ongi läinud.
Hingake rahulikult.
Sõnum on läinud, kõik hästi. Ausõna.
Mis nüüd?!
- Ta helistab sulle!
Ta helistab sulle!
- Miks ta seda teeb?! - Issand!
Issand jumal! Sa jätsid kõne
vastu võtmata ja lõhkusid mu telo.
Teie kõne on suunatud...
Seda nägid?
"Kõnnitee-Pussitaja
vapustab Bayside'i piirkonda"
Isa: Kehv levi. Ole tubli.
Vaata riidekappi. Taga vasakul.
Riidekapp?
Kus kõik on? - Läksid vist
Antoniga politseijaoskonda.
Hull värk, et ta Pussitajat teab!
Kas ta on alati nii sõbralik?
Jama jah. Ilmselt ta käis lapsena
liiga palju vanematega pidudel.
Püha perse!
- Mida?!
Oled kombes?
Mida perset?!
Kas see on alati seal olnud?
Ma ei tea, vist küll.
- Mis mõttes "vist küll"?!
Ma ei tea, me ei ole
üldiselt relvaperekond.
See näeb üsna relva moodi välja.
- Sa alles kolisid siia,
see ei ole maja üldine vaib.
Ma ei ole eluski varem relva näinud.
- Ma tahaksin oksendada, raisk.
Viskan selle ära, raisk. - Ei saa.
Mis siis, kui Pussitaja selle leiab?
Ei, me peame selle tagasiostu viima.
Mis on tagasiost? - Nagu relvapood,
kuhu saad relvi viia.
Nad ostavad selle tagasi
ja annavad sulle priskelt pappi.
Võime koos minna, kui tahad.
- Olgu.
Lahe. Jeerum!
- Vabandust.
Politseil on alarahastus ja puha,
aga võiks seda kohta veidi vuntsida.
Nii masendav.
Kas keegi teadis sellest?!
Mida kuradit?!
Issand jumal!
Oled mingi vanglalinnuke või?!
Ma ju rääkisin sulle,
et tahan rohkem avastada.
Mul on kõrini sellest minust,
kes palub igavatel kuttidel
ennast lämmatada ja ütleb siis:
"Mida? Nalja tegin!"
Tahan 20ndaid nautida.
Kas see on jabur?
Ei! Sa jõudsid kohale!
Mul on nii hea meel. Täiega nõus.
Sul pole tööd, praegu on
parim aeg hakata ringi tõmbama,
et oleks lastelastele rääkida.
- Mäluloputus?
Ma tahan, et mu lapselapsed
peaksid mind seksuaalseks.
Juba läinud, pole kuulnudki.
- Tänan.
Anna oma mobla.
Teeme sulle Feeldi konto,
see oli minu litutamiseajal parim.
Enne Paul Bakeriga kohtumist
tutvusin siin Brasiilia paarikesega.
Lucas ja Sophia?
- Täiega seksikad.
Ja Jalutusrihma-Joe.
Aga parem mitte.
Ta ei vii sind kunagi jalutama.
Nad tahavad minult tunnistust võtta.
- Päriselt?
Miks ma pean laskma end sellesse
mässida? - Sest sa oled lits sõber.
Sa oled suur litsakas sõber,
kes tahab, et kõik sind jumaldaksid.
Pole tõsi. Mul pole vaja,
et teie mind jumaldaksite.
Sest sa tead, et me jumaldame.
- Ja kelle süü see on?
Hr Evans, me oleme valmis.
- Issake, mis kõrvarõngad!
Aitäh. Ise tegin.
Meie sinuga läheme
"Haibasseini" saatesse!
Mark Cuban viskab pappi,
me oleme õnnepisarais.
Lits sõber!
Lähme nüüd.
- Kuhupoole, kullake?
Mida sa tulemeestest arvad?
Ei, siin on koma.
Mida sa arvad tulest ja meestest?
Jah?
Ma ei saa.
- Saad. Me teeme ära.
Me näeme välja nagu mingid
koolitulistajad. Ma ei taha.
Las mina räägin.
Ajan ise korda. - Olgu.
Ma lähen tšillin seal
granaatide vahes.
Tervitus, semu, kuidas läheb?
Mina olen Paul Baker, väga meeldiv.
See lipuga kutt seal on mu sõber.
Tal on praegu rasked ajad.
Ta leidis vanast
riidekapist isa jahipüssi.
Aga ta ei ole selline 007 nagu sina.
Mõtlesime, et äkki saaks selle
kõmmutaja sulle tagasi müüa.
Et nagu tagasiost või nii.
Küllap sa tead isegi.
Mis sa kostad, kõva kutt?
Saad meid aidata?
Miks sa räägid minuga nii,
nagu ma oleksin debiilik?
Ei, ma ei mõelnud nii...
Me ei kasuta enam seda sõna.
"Glee" näitlejad tegid sellele
oma lauludega kindla lõpu.
"Debiilikule"?
Mu õde on debiilik.
Kas sul on õde, kes... - Üks hetk.
Me ei saa seda teha. Lähme ära.
- Mis mõttes?
Minuga pole varem nii juhtunud,
see läks vist pekki.
Ma ei saa relvapoest relvaga
välja astuda, haige värk.
Ma ei saa seda sellele tüübile müüa.
- Paul Baker.
Sa oled võluv mees.
Ma ei tahtnud varem öelda,
aga mul on seda raha
Billie jaoks vaja.
Tema raviarveteks?
- Jah.
Persse, jah. Teeme ära.
- Täiega.
Meie kaks.
Kas sa kavatsed...
- Ma hängin kusagil siin.
Kuule, vennas. Võib-olla
ma käitusin enne veidi üleolevalt,
palun vabandust.
Ilmselt mingi Kanada värk.
Hakkame otsast peale:
tahan seda relva tagasi müüa.
Ma ei tea, mis see enne siin oli.
Miks sul küüned lakitud on?
Mingi pede oled või?
Kas ma...
Ei, ma ei ole pede. Tähendab... Ei.
Kui sa oleksid pede, võtaksin
su numbri ja ostaksin su püssi ära.
Sa siis...
Jah, ma olen pede.
Enamasti ma ei nimeta seda nii,
ma ei sildista end.
Aga ma olen täispede.
- Puhud mulle hambasse?
Ei.
- Ajad mingid kväärijura?
Sul on päris huvitav sõnavara.
Samir! Ütle sellele tüübile,
et ma magan meestega.
See tüüp? Ei, ta on pigem homofoob.
- Ma ei ole homofoob.
Kui sa ütlesid "pede",
siis ma nagu...
Käi välja mu poest.
- Just nii.
Ta magab meestega. Ja naistega.
- Läbi juba.
Ja seejärel läksite te
koos kahtlusalusega rongist välja
ja tegite plaane õhtusöögiks?
- Jah, täpselt.
Ja mitte
üheks õhtusöögiks, tsiteerin:
"Iganädalased õhtusöögid
absoluutselt igal pühapäeval."
"Suva, kui on jõulud,
meie õhtusöök toimub ikka."
Täpselt. - Ja te vahetasite numbreid
ja sa küsisid, tsiteerin:
"Kas valge ja must kutt
saavad olla kaksikud?"
"Helistage NASAsse, ma tunnen,
et me oleme päriselt kaksikud."
Ja mis on küsimus?
Kas sa käitud alati
võhivõõrastega niimoodi?
Ma saan aru, mis tekitab segadust.
Las ma selgitan.
Keskmine inimene ühiskonnas
peab end sisse ja välja lülitama.
Sisse... ja siis välja.
Minuga on selline naljakas lugu,
et minul seda muret pole.
Ma suudan luua kõigi inimestega
sügavaid, ilusaid, lähedasi suhteid.
Kõigil elualadel.
Mõni ütleb, et ma olen lits sõber.
Oma arust olen lihtsalt kompu.
Aga ma lihtsalt olen selline.
Rääkige nüüd endast.
Kas sa tunned
selle mehega lähedust?
Millisega?
- Kurjategijaga.
Jah, issand, miks te kohe ei öelnud?
Sada prossa.
Sul on selle mehega sügav
ja intiimne suhe?
Jah. Kindla peale.
Tooge ta sisse!
- Kes? Jah, tooge sisse! Tule!
Kes need tüübid on?
- Milline neist on kurjategija?
Nendest meestest?
Väga raske,
nad on kõik nii sarnased.
Aga Davis? Jalafetiš,
sidumis- ja pissimängud.
Ja lähedane suhe oma kaksikuga.
Isegi väga lähedane.
Sulle meeldib? Issake, klapp!
Kas Feeldis saab võita?
- Jah, see on Space Mountaini foto.
Ma tean, mul on kikkis tissid.
- Jah.
Mõni nendest kuttidest
võib pakkuda sulle sellist keppi,
et sa unustad täiesti,
et oled õnnetu, töötu ja võlgades.
Tere, ma olen Antoni sõber.
On ta kodus?
Ei, aga peaks iga hetk tulema.
Tahad sisse tulla?
Pane telo ära, läheb asjaks!
- Mis asjaks?
Sa kepid selle tüübiga!
- Mida?
Eks ole!
- Teie postkast on ääreni täis.
Me hoiame seda nagu
nädalavahetuse projektiks. - Lahe.
Nii kuum kutt! - On ju?
Sa ise manifesteerisid seda.
Tahad istuda?
- Olgu. - Tule.
Nii tugev!
Billie.
- Ethan.
Kust sa Antonit tead?
Ta on mu parim sõber.
Ja kõigi teiste ka.
Veini?
Muidugi.
Tunne end nagu kodus,
lase end lõdvaks.
Meil on ka kansat ja PCP-d,
mida oleme hoidnud eriliseks puhuks.
Tegin seda korra ja see oli
kõige viljakam õhtu mu elus.
Issake, tšau!
- Hei, musirull. - Tšau.
Anton.
- Vabandust, kas me oleme kohtunud?
Anton, see on Ethan.
Sinu sõber Ethan.
Ta teeb seda jälle. Sõbrustab
kõigiga ja nüüd ongi pekkis.
Anton? Kas kõik on hästi?
Vabandust, pean vetsus käima.
Tal on üliväike põis.
- Täiega.
Aga Billiel on ülisuur.
Lausa hiiglaslik.
Kust sa pärit oled?
Tooge raud koju
Raud
Persse küll!
Küsi sina.
- Ma küsisin eelmine kord.
Palun.
- Ei.
Kas te tahaksite jahipüssi osta?
Minu sõber! Suur püss, hea hind.
- Lahe.
Ärge sellele kutile meist rääkige.
Mis värk on? - Anton tahab,
et me rauda koju tooks.
Mul on nätsu.
- Suht haige värk.
Soovite püssi, neiu?
Vabandust!
Nii kitsas tagi!
Billie, vaata neid käsi!
Sul on nii lahedad tätokad.
Mõtlesin endale ka teha.
Kas oli valus?
- Ei tea, ma ei tunne valu.
See on nii ehe.
Billie... Ta on Pussitaja!
Ei, ei!
Anton?
Kas sa teed mulle paella't?
Kas ma saaksin teiega rääkida?
Ainult teie kahega.
Las ma röövin teid hetkeks.
Kohe praegu!
Kohe, tüdrukud!
- Me tuleme kohe tagasi.
Tulge kaasa.
Lõpeta ära! Issand jumal!
- Minge autosse!
Ta on täiuslik! Issand jumal!
- Millised silmad! - Autosse!
Jumala eest, Anton!
Ta on nii seksikas! - Mida sa teed?
Billie tahab selle tüübiga keppida!
Ei taha, usu mind. - Lähme tagasi,
paned minu pesu selga...
Helistan Forest Street 8003,
Bayside'i Pussitaja istub mu sohval.
Mida sa...
Issand jumal! - Ilmselt ta jälitas
mind Find My Friends kaudu,
palun väga vabandust.
- Sul on probleem, Anton!
Võib-olla tõesti. Ei, mitte teil.
Ma tunnen juba teiega sidet.
Issand jumal!
- Miks sa selline oled?!
Anton!
Ei-ei-ei, ta tuleb meie poole!
- Issand jumal!
Täna on pühapäev, mees.
Kas teeme õhtusöögi või ei?
Saada ta ära! - Ta on pussitaja,
sa võid lasta tal end vihata!
Kas te lähete välja?
Ma tulen ka!
Muidugi, hüppa peale!
- Mida perset?! Pane uks lukku!
Ta tuleb nüüd autosse...
- Issand jumal...
Saad tagant lahti teha?
Ta ei ole su sõber!
Sa võid talle seda öelda!
Ma ei saa ju seda teha!
- Saad küll! Ma usun sinusse!
Meie usume sinusse!
Ütle talle, Anton!
Anton? Mida sa teed?
Ära aja seda meest alla, Anton.
Ära tee seda!
Mida sa tegid?!
Segi oled või?!
- Minus on midagi katki!
Ma tahan kõigile meeldida
ja nüüd ma tapsin inimese!
Ma olen nii kuradi väsinud.
Mida perset, mees?
Issand jumal!
- Tee see lihtsalt ära.
Tšau.
Ma...
Ma ei taha sinuga sõbrustada.
Anna andeks.
Oleksid võinud öelda.
Täiega.
Issand, politsei!
- Minge, minge!
Ta on seal, inspektor!
- Ta seisab seal!
Vabandust. - Milles asi?
- Palun väga vabandust.
Ta jooksis kõrvaltänavasse!
- Ta on seal! - Võtke ta kinni!
Pange täiega! Ta ei tunne valu.
Kas see on Pussitaja?
- Jah.
Billie oleks temaga
peaaegu keppinud!
Aga see kõik käis nii kähku.
- Täiega.
Pussitajaga keppida on umbes 9.
Alusta parem 6 pealt.
Kuue või viie.
Anna oma telo.
Anna siia.
Valmis?
"Punase särgiga pikk kutt"?
Läinud.
"Michelle liftist".
- Kustuta!
Tšau, Michelle.
"Salliga kutt, lahked silmad".
- Tšau! - Ei, ta on nunnu!
See ei tähenda midagi. Kustuta!
"Jalutusrihma-Joe..."
Issake, sa tunned Joed?
Ta ei vii sind kunagi jalutama.
- Just täpselt. Ja läks.
Mis teiega juhtus?
- Jah, mis juhtus?
Ärge sellepärast muretsege.
- Hull värk.
"Heterost stjuuard"? Läks.
Milleks sulle heteromees?
Ta on seksikas.
- Kahju küll.
Ma saan peaaegu nuga
ja nüüd olen vend?!
Traumeerivad sündmused
võivad niimoodi mõjuda.
Su näts, Anton.
Tõlkinud Tiiu Marie Oja
F&P